1. Crear carpeta de trabajao
2. Ejecutar en terminal:
> npm init -y
3. Instalar dependencias
> npm i express bcryptjs cors dotenv jsonwebtoken mongoose morgan helmet
4. Modificar el archivo package.json:
"scripts": {
    "start": "node src/index.js",
    "dev": "nodemon src/index.js"
  },
5. Crear los archivos: app.js
const express = require('express')
const app = express()

module.exports = app

6. Crear el archivo : index.js
const app = require('./app')

app.listen(3000)
console.log('Running on port 3000')

7. Agregar en el archivo app.js el modulo morgan

8. Creamos la carpeta controllers
9. Dentro de controllers, creamos el archivo products.controller.js
	- Creamos las funciones para crear obtener midificar y eliminar datos
	- Las exportamos

10. Creamos una carpeta [routes]
11. Creamos dentro de routes, un archivo "products.routes.js"
	- implementamos el metodo Router()
	- importamos las funciones de products.controller
	- Creamos las rutas hacia las funciones especificas
	- Exportamos las rutas
12. En el archivo app.js
	- importar la ruta de productos	
	- ejecutar la ruta de productos
13. Crear el archivo db.js
14. Crear el archivo .env
15. Importar la conexion a la DB en index
17. Crear la carpeta models
18. Crear el modelo en Products.models.js
19. Importar y usar el modelo en "products.controller.js"
20. Agregar el metodo json para recibir datos desde el req.body
21. Crear los metodos get, post, put, delete... en "product.controller.js"
22. Creamos el archivo "User.model.js"
23. Creamos el modelo "Role.model.js"
24. Creamos el archivo "auth,controller.js"
25. Creamos el archivo "auth.router.js"
26. Agregamos la nueva ruta al archivo "app.js"
27. Comprobamos la funcionalidad de las rutas
28. Creamos las funciones de encriptacion y comparacion de pass
29. Crear roles, crear arpeta 'libs' y dentro un archivo 'initialSetup'
30. Crear el modulo signIn
31. Crear midlewares de autenticación
30. Verificar el tipo de acceso -moderador-usuario-admin
31. Crear rutas de usuarios
32. Revisar si los roles existen
33. Revisar si usuario y mail existen